Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 14=
Ya ampun, Chen.
Adakah anda sudah hilang akal?
Anda tahu sepenuhnya
Puteri Huaiyang
adalah manja dan sengaja.
Chen,
kami telah mengesahkan
Masa lalu Dayao.
Dia mungkin anak yatim
dari Gunung Qianchun.
Tetapi dia tulen dan baik.
Kami tidak memandang rendah padanya.
Lagipun, dia selamatkan awak
dan menjaga awak dengan sepenuh hati.
Jika anda melakukan ini,
awak akan hancurkan hatinya.
Tuan Muda,
apa masalah awak?
Momo tidak mengendahkan saya
kerana awak.
Bapa. ibu.
Saya telah membuat keputusan saya.
Pergolakan di Bandar Moyuan
telah menarik perhatian mahkamah.
Jika keluarga Shen tidak bertindak segera,
kita mungkin akan dihukum bunuh.
Tuan Huaiyang berkuasa.
Dengan bersekutu dengannya,
kita boleh mendedahkan punca sebenar
dan memulihkan keamanan ke bandar.
Apakah perasaan peribadi
berbanding dengan keselamatan
seluruh bandar?
Saya harap anda akan melihat perkara yang benar-benar penting.
Chen,
saya faham
rasa tanggungjawab anda.
Tetapi anda mesti tahu
bahawa perkahwinan ini
pengorbanan
bukan sahaja kebahagiaan anda
tetapi juga...
Juga, kebahagiaan Dayao.
Apa akan jadi dengan dia?
Saya akan pastikan dia dijaga.
Dalam masa krisis,
seseorang mesti berkorban.
Peminat Dayao,
beraninya kamu menyihir Shen Wangchen!
Keberanian seperti itu!
Saya sekarang perintah
bahawa mulai saat ini,
Saya menghalau awak
dari Bandar Moyuan.
Anda tidak akan kembali.
Siapa awak untuk berkata begitu?
Ada apa antara saya dan Shen Wangchen
bukan urusan anda.
awak...
Apa tunggu lagi
Buang gadis syaitan ini
keluar dari Kediaman Shen!
Pergi!
- Ya, Yang Mulia.
saya percaya
anda tidak akan menyakiti sesiapa
tanpa sebab.
Tapi janji dengan saya
anda tidak akan menggunakan sihir
jadi melulu lagi.
Percayalah.
Walaupun tanpanya,
Saya masih boleh memastikan awak selamat.
Hentikan ini!
Yang Mulia,
ini masih kediaman Shen.
Bertindak begini,
bukankah ini terlalu jauh...
bukankah ini
membuat saya kehilangan muka?
Saya mohon Yang Mulia, tunjukkan belas kasihan.
Tuan Bandar Chen.
Jika anda terus masuk campur,
anda menentang mahkamah empayar.
Anda harus mempertimbangkan dengan teliti.
Shen Wangchen,
Saya akan memberi anda peluang untuk menjelaskan.
Wangchen,
awak ada apa-apa
untuk mengatakan kepadanya?
Tidak.
Awak dengar tak?
Kemudian pergi dari sini!
Peminat Dayao,
ini amaran terakhir saya.
Bandar Moyuan
bukanlah tempat anda berada.
Kemas barang anda
dan pergi sekali gus.
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
Setan Kucing ada berhampiran. ibu,
ibu,
Saya rasa saya nampak Dayao.
Berhenti menakutkan saya
setiap hari.
jom pergi.
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
(Bukankah anda sepatutnya menjelaskan?)
(Kenapa awak tidak berkata apa-apa?)
(Manusia dan sebabnya)
(selalu bercanggah)
(dan berubah.)
(Saya tidak faham sama sekali.)
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪
Atas perintah Puteri!
Jika Fan Dayao, syaitan itu, ditemui,
bunuh dia pada pandangan!
Cik, pilih jepit rambut.
Yang ini akan kelihatan cantik
dalam rambut anda.
Cik,
jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Pilih sahaja yang anda suka.
Senjata yang cantik.
Awak kenal saya?
Anda Puan Muda.
Hari anda menerobos masuk ke bandar
dan mencium Tuan Muda.
Siapa yang boleh melupakannya?
Awak tak takut ke saya?
Beberapa hari lepas,
suami saya sakit.
Awak
yang menyembuhkan dia secara rahsia, bukan?
Suami awak adalah katak tua itu...
Dia Roh Kodok itu?
Anda seorang manusia?
Lelaki tua itu adalah syaitan?
Kemudian kamu berdua...
Kami baik-baik sahaja.
Dan saya percaya
anda dan Tuan Muda akan begitu juga.
Puan muda,
pilih saja
penyepit rambut yang anda suka.
Apabila Tuan Muda melihatnya,
dia akan suka juga.
Betul ke?
Tetapi
kami tidak mempunyai wang.
tak mengapa.
Ia percuma.
Xiao'er!
[*Pelayan]
Teruskan menjejaki dia.
Kenapa awak telefon saya?
Tidak, saya tidak.
Ya, anda lakukan.
Saya benar-benar tidak.
Saya sedang memanggil pelayan.
Jadi awak telefon saya.
Pelayan, seperiuk teh Pu'er!
Kenapa awak telefon saya?
pelayan!
Berhenti memanggil saya.
Kompas geomantik mesti dipecahkan.
Cikgu, kompasnya baik.
Boleh jadi
bahawa dia telah memupuk lebih
daripada satu teras syaitan?
Tinggal di sini dan lihat kompas.
Saya perlu melawat kawan lama.
Abang Kanan,
Saya mendengar bahawa syaitan
yang mencapai alam tertinggi
boleh mempunyai sembilan nyawa dan sembilan teras,
seperti Setan Kucing.
Adakah ia benar?
Abang Muda,
selepas bertahun-tahun ini,
obsesi anda tidak berubah.
Jadi awak masih enggan menolong saya.
Seratus tahun yang lalu,
mazhab kami kehilangan nyawa yang tidak terkira banyaknya
membunuh Iblis Kucing itu.
Sekarang dia telah muncul semula,
macam mana awak boleh jadi acuh tak acuh?
Abang Muda,
syaitan itu tidak jahat.
Mengapa anda mesti memburunya?
Tidak jahat?
kelakar sungguh.
Saya tidak akan lupa
keperitan kehilangan ibu bapa saya
kepada bangsa syaitan.
Saya bersumpah
Saya akan menyembelih setiap syaitan terakhir
di dunia ini.
selamat tinggal!
Nah?
Adakah anda menemui apa-apa untuk dimakan?
Lihatlah!
Lihat apa yang saya ada.
Di manakah anda mendapat ini?
Saya tidak mendapat ini.
Saya membawa seseorang.
WHO?
Dia ada di sana.
Apa yang dia buat di sini?
selamat pagi,
dia memberi kami ikan kering.
malam ini,
dia juga mencari kita
tempat tinggal.
Dia?
Jom ikut saya.
jom pergi.
Kenapa awak tolong saya?
awak...
Adakah dia mempunyai beberapa jenis
tentang masalah pertuturan?
Dayao, saya pasti awak tidak tahu perkara ini.
Di alam syaitan,
banyak setan kecil
menghantar anda dan Master Si Ming sebagai pasangan.
Bagaimana dengan anda menganggap dia?
mengarut!
Raja syaitan yang bermaruah seperti saya
tidak boleh bersama dengan pembunuh syaitan?
Kami musuh besar.
Apa yang anda fikirkan?
Baiklah, kalau begitu.
Dayao, awak mesti lapar.
Jom makan.
Ya, mari kita mendalami.
Di dunia ini,
kaya atau miskin tidak penting.
Di mana ada ikan kering,
itulah syurga.
saya rasa
ikan ni memang sedap.
Anda tidak suka ikan kering, bukan?
Tak kisahlah.
esok,
Saya akan membelikan awak buah-buahan kering.
Tidak mengapa, Timur.
Sekarang ini, saya benar-benar berfikir
memang sedap.
Saya akan mempunyai dua lagi.
Nampak?
(Shen Wangchen betul.)
(Jika anda mengambil berat tentang seseorang,)
(anda harus jujur.)
(Ikhlas demi keikhlasan.)
Saya akan layan awak dengan baik mulai sekarang.
Tidak. Sama sekali tidak.
Tolong, tolong!
Bawa saya masuk.
Beri saya peluang,
dan saya akan memberi anda keajaiban.
Untuk jawatan penjaga,
saya tidak boleh benarkan.
kenapa tidak
Apa yang saya buat salah?
Beritahu saya sahaja.
Saya akan berubah.
Tolonglah.
Baru beberapa hari.
Anda berani mempersoalkan
keputusan saya?
Adakah saya masih raja anda atau tidak?
Jika anda teruskan ini,
Saya akan menghantar awak kembali ke Gunung Qianchun.
selamat tinggal.
Apa yang berlaku kepada anda?
sekali lagi?
Dayao, bawa saya masuk.
Esok, saya akan mempunyai Tuan Si Ming
membawa anda lebih banyak ikan kering
daripada rasa yang berbeza.
apa kata awak
Betul ke?
perisa apa?
Beritahu saya sekarang.
banyak.
Lima rempah, jintan, bawang putih,
dan banyak lagi.
(Xiao'er.)
Perisa lain juga?
begitu ramai?
(Saya tidak mahu anda)
(untuk membawa beberapa takdir yang besar.)
(Apa yang saya mahukan adalah untuk anda)
(untuk kekal selamat)
(dan gembira.)
Itu sahaja? Tiada yang lain?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
sama sekali tidak.
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪